Bilgisayar Tanımı
           
                Bilgisayar, aritmetik veya mantıksal işlem dizilerini (berim) 
                otomatik olarak yürütmek üzere programlanabilen dijital bir 
                elektronik makinedir.
           
          
                Modern bilgisayarlar, programlar olarak bilinen genel işlem 
                kümelerini gerçekleştirebilir. Bu programlar, bilgisayarların 
                çeşitli görevleri gerçekleştirmesini sağlar. 
           
                Ayrıca bir bilgisayar sisteminin tam verimle çalışabilmesi için 
                donanım, işletim sistemi ve çevresel cihazlara sahip olması 
                gerekmektedir. Bu terim aynı zamanda bir bilgisayar ağı veya bilgisayar 
                kümesi gibi birbirine bağlı ve birlikte çalışan bir grup bilgisayar 
                anlamına da gelebilir.
           
                Çok amaçlı endüstriyel ve tüketici elektroniği, bilgisayarları 
                kontrol sistemi olarak kullanır.Örneğin mikrodalga fırınlar ve 
                uzaktan kumandalar gibi basit özel amaçlı cihazlar, endüstriyel 
                robotlar ve bilgisayar destekli tasarım gibi fabrika cihazlarının 
                yanı sıra kişisel bilgisayarlar gibi genel amaçlı cihazlar ve akıllı 
                telefonlar gibi mobil cihazlar da dahildir. Bilgisayarlar, milyarlarca 
                başka bilgisayar ve kullanıcıyı birbirine bağlayan İnternet'e de güç 
                sağlar.
         